Neuropsychologie für Privatpatienten
psychtherapie für Kinder kassen 
keine psychtherapie für erwachsene


oben links weg
bild etwas verspielter.
2 neue bilder hero erstellen
indestrich weg und namen kleiner und zentriert

Kinder, Jungendliche & Erwachsene und Fammilien
bischen abstand unter dem Namen mittig



Ein Ort, um Neues zu lernen und sich auszuruhen. Zeilenumbruch Um neue Ideen zu entwickeln und Lösungen für Probleme zu finden. ohne komma. mittig. und eventuell größer. (generell dieses level)

rechts neben Profilbild großer und größere Symbole 


Qualifikationen
Klinische Neuropsychologie (GNP, PTK RP)
Montesouri - Pädagogin. internationale Montesouri Vereinigung , Aachen

Approbation (KJP( VT, APV, Münster)
Approbation PP in Vorbereitung (TP, LPP, Rinkerode)
Psychotraumatologin ( De GPT, Berlin)
Fammilien - Therapeutin (Bundeskonferenz für Erziehung, fürth)


Zulassungen

Klinische Neuropsychologin ( GNP, PTK RP)
Kassen- zulassung  KVWL seit 2012
(Praxis seit 2009 rausnehmen)

Schwerpunkte und Methoden
Fammilien-therapie
Sandspiel - Therapie
tiefenspycholigsche Therapie
neuropsychologische Therapie
….
EMDR (auch erwachseene also streichen)
kreative verfahren streichen

Für wen ich arbeite
Spielerisch
Zugang über spiel + kreative Methoden
Entwicklung
Förderung emotionaler , kognitiver + sozialer Reifung

Sicherheit
Aufbau von vertrauen und Sicherheit
Recource
Stärken entdecken + nutze

Jugendliche Selstfidnung und rpllenklärung

Bewältung
Umgang mit stress Konflikten und krisen
Perspektiven
Zukunftsplanung und entscheidungsfindung

Erwachsene
Klarheit 
Verstehen von Mustern und lebenssituation 
Veränderung 
Begleitung bei übergängen und neuausrichtung

Resilienz
Stärkung innerer Widerstandskraft
Selbstfürsorge
Förderung von Achtsamkeit und Balance


Ganze Lebenslauf seite im stil wie Qualifikation 
Lehre und Vorträge Leerzeichen bei /
Klemenshospital, Münster


Mein Angebot bilder zu zeugen jehover romantisch. Weniger kitschig realistischer.

professionelle Klärung konkreter Fragen zu Themen wie Erziehung, Partnerschaft und Beruf 
Behandlung
Linderung bzw. Heilung psychischer /neuropsychologischer Beschwerden durch evidenzbasierte Verfahren


nach psysichischen / neuropsychologischen Belastungen

Behandskonzept 
statt systemische Famillien-therapie

Verhaltens-Therapie

Schrift größer


Zielscheibe mit feil statt treppe

Traumatherapie 
Symbol Schmetterling


Schlüssel bei Tiefenpsychologie


Spielzimmer

Foto mit den beiden Sessel und das ist der Therapieraum
Wartezimmer -> gemütlicher Wartebereich



wikommen … der Praxis . (Praxis streichen




von aussen eingangs warte Spielzimmer therapieraum



Parkmöglichkeiten direkt im Hinterhof



häufiggestellte fragen etwas bunter mit dem besch


im footer
nicht Praxis navratil 
sondern psycotherapische Praxis Christiane Navratil




Kinder-, Jugendlichen- & Erwachsenen‑Psychotherapeutin • Hüffer-Str. 22, 48149 Münster  ganz unten streichen





 	

